Il caricamento dei documenti nell’indice sfrutta il metodo già creato nella classe che implementa il modello.
I documenti di LISA inizialmente si presentano in un unico file, sono stati suddivisi in file singoli per poter effettuare il benchmark.

Le query vengono parsate ed eseguite dal modello selezionato. Come per i documenti, le query si presentavano in un unico file che è stato suddiviso.

I grafici che vengono effettuati sono sulla precision per i livelli standard (0.33, 0.66, 1.0) per ogni query, la R precision, la AVG precision e la recall per ogni query.

Abbiamo scelto di mostrare all’utente solo la AVG-Precision per ogni livello standard, la R-precision per i valori di R = 5, 10, 15 che sono, grossomodo, i primi risultati osservati dagli utenti e la recall per ogni query.

Le conclusioni osservabili dai dati del benchmark sono che il nostro sistema recupera quasi sempre tutti i risultati anche se, a volte, ne recupera anche molti non rilevanti.

//Da mettere al posto del link a gnuplot
http://yuriy-g.github.io/simple-java-plot/

//Nella slide con le conclusioni inserire immagini recall.png e r-precision10.png
